（電車の走行音）
しょうこ（象子）恐らく　この近くだと　大森南署まで持っていかれてると思います➡
あなたの車。（イシカワ）ただの車じゃない。タイムマシンです。
大森南署ってここから歩いたら何分くらいですか？
３０分あれば…。
罰金は？３万円くらいかと思います。
そうですか。
なので➡
もとの時代に戻れないということはないと思います。
随分と冷静に言いますね。
え？タイムマシンとか➡
普通　頭が変だと思うでしょ？
未来から来たんですか？過去から来たんですか？未来です。
この広い東京なので未来から来た人くらい　いるかと。
私としては未来から来ようが何だろうが　別に。
均等にお客様なので。お金さえ払って頂ければ。
あ　失礼ですが　お金は持ってますか？
たまにいらっしゃるんですよね。自分の国の通貨で払おうとする方。
あります。よかったです。
僕以外にもいるんですか？そういう類いの人って。
宇宙人と魔法使いは　１回。
そうですか。
（アラーム）
たった５分ですよ。
たった５分なのに。
僕　２０８０年の世界で…。この時代で言うと何だろう…。
探偵みたいなことしてて➡
僕の担当は依頼者の後悔をなくすことで。
タラレバに縛られながら生きるのは未来でも変わらないんですよ。
あの時　ああしてなければ。あの時　あいつに出会わなければ。
タイムマシンを使って過去に行って➡
そういう後悔をなくすのが僕の仕事です。
この時代に来たのは８０歳の男性からの依頼です。
ある雨の日の夕方軒先で女性と雨宿りをした。
その女性とは　それがきっかけで仲よくなって　交際したが➡
痴情のもつれでケンカになり➡
男性は　女性に階段から突き落とされて足が不自由になった。
あいつにさえ出会わなければって。
何かね　ぷつんと自分の中の何かが切れちゃったんですよね。
後悔だらけの未来。それを仕事にしている自分。
そういうものの全てに疲れました。
そしたら　なぜか　タイムマシンに乗れなくなってしまったんです。
５分間乗っていればもとの時代に戻れるのに➡
ドアを閉めるだけで手が震える。
エンジンをかけるだけで冷や汗が出る。
運転手さん　聞きましたよね？
「あなたにとって働くとは　どういうことですか？」って。
はい。
僕にとって　働くとは…➡
後悔です。
あの時　この職業に就かなければって。
まあ　それは僕の場合　未来なんですけど。フフフ…。
今の笑うところです。すいません。
あの…➡
大森南署まで行きませんか？え？
車だと　ちょうど５分くらいです。でも…。
５分あれば何ができるんでしょうね。
耐えるって　案外暇じゃないですか？
あ　無理強いはしないです。
いや…。
お願いします。
大森南署まで…　お願いします。
♬〜
一つ聞いてもいいですか？はい。
アーリオオーリオ・エ・ググルンチーノって何ですか？
もしかして　未来の食べ物…。そうです。
だから　さっきお赤飯って言い直したんですね。
はい　とっさに。「まずい　言っちゃった」って。
未来から来たって知られるとよくないんですか？
全然そういうわけじゃないんですけどやばい人だと思われるかなって。
でも　思いっきり　タイムマシンって…。
確かに　そう言われてみれば…。ハハ…。
あれ？　今　僕　笑ってました？
笑ってました。
あの…。
変なこと　お願いしてもいいですか？
内容によります。
会話を録音させてもらえないでしょうか？え？
いや　ごめんなさい　ごめんなさい。何言ってんだ。
理由は…。あ…。
未来の世界で減ったものって何だと思いますか？
さあ。
人と人との関わりです。
ほら　今の時代だと対話型ＡＩとかあるじゃないですか。
そういうのが　どんどん進化して➡
人の話し相手が人である必要がなくなって➡
人と話してて思わず笑うなんて本当に久しぶりで。
こういうのあれば　何かいけるかも５分って。
あ　いや　でも忘れて下さい　録音のことは。
いいですよ。え？
それで　あなたがもとの時代に戻れるなら。
本当ですか？そのかわり➡
未来に着いたら処分して下さい　データ。
自分の話し声が未来に残ってるってざわざわするので。
もちろんです。
これで。それって…。
カセットテープです。レトロですね。
そうなんですか？　僕もよく知らなくて。会社から支給されたものなんです。
仕事先の時代でトラブった時に記録用に持っておけって。
こういう形で保存するのが一番　時空の影響を受けにくいとかで。
なるほど。ここ押せばいいのかな。
もう始まって…。ます。
今の「もう始まって」も…。とられてます。
すいません　何か緊張して。
じゃあググルンチーノの話に戻るんですけど…。
はい。ペペロンチーノとは違うんですか？
確か　ペペロンチーノの正式名称って➡
アーリオオーリオ・エ・ペペロンチーノですよね？
よくご存じですね。
味は　ペペロンチーノと一緒ですよ。
ググルンチーノは簡単に言えばとうがらし新種の唐辛子で。
辛そうですね。めっちゃ辛いです。
辛いもの　お好きなんですか？
まあ　はい　甘いよりは。辛いの　お好きですか？
私は甘いもののほうが。どんな甘いものが？
グミとか。グミ！？
もしかして　未来にグミって…。あります　あります　全然。
え？あ…　いや…　戸惑った反応だったので。
そりゃ戸惑いますよ。
「どんな甘いものが好きですか？」って聞かれて➡
「グミ」って答える人って　あんまり…。そうなんですか。
普通は　ケーキとかだんごとかじゃないですか。
そうなんですね。何で　グミ好きなんですか？
何で…。
仕事の合間に　よく食べてて。
あ〜　よく食べるもの　イコール好きな食べ物と認識する派ですね。
それ以外に何があるんですか？
僕はたまにしか食べられない貴重なものを➡
好きな食べ物と言いがちです。
ほら　ググルンチーノって　とても辛いので全てが万全な時じゃないと…。
でも　お赤飯はコンビニに売ってますよ。
この時代ではね。
なるほど。
でも　辛くないですよ。でも甘くもないじゃないですか。
その境界にいる感じが好きなんですよねお赤飯。
家族のお祝いの時に食べるんですよね？らしいですね。
食べたことなくて。
食べてみて下さい。
あなたが食べて　おいしいと感じて➡
あなたの大切な人のお祝いの時に食べれば➡
そうやって続いていけば　未来でもお赤飯　食べられるかもしれない。
分かりました。
♬〜
５分以上…。
たってます。
あ〜　５分　大丈夫だった。５分　大丈夫でした！
あ　運転手さん　何か言い残したことは…。え？
未来にメッセージをお願いします。
あ…。メッセージは➡
自分で自分のために持ち帰って下さい。
２，１００円になります。
そういえば　未来にタクシー運転手って仕事はありますか？
え？
人と人との関わりが減るって言ってたので。
なくなってたら…　悲しいですか？
分かりません。
とうた淘汰されるものには淘汰される意味があったりもしますから。
お赤飯と一緒です。
あなた次第。
お世話になりました。
♬〜
（昼川）そこを乗り越えなきゃいけないんだよ。
おはよ〜。いらっしゃい。
よいしょ。　イテテ。
う〜ん…。
源さん。うん。
ググルン…。ググルン？
ペペロンチーノ辛口と　お赤飯ってある？あるけど。
じゃあ　それで。ググルン？
ペペロンチーノ辛口。はいよ。
お待たせしました。ペペロンチーノ辛口と　お赤飯です。
おお〜。召し上がれ。
いただきます。
ねえ。ん？
あとで　お赤飯のレシピ教えて。象子が料理なんて　明日は雪になるな。
明日は晴れだよ。　思いっきり晴れ。あ　そう。　よし。
（常連客１）え　見た？　これ。（常連客２）ん？
いたしゃ（常連客１）痛車が突然消えたってやつ。➡
何か　タイムマシンみたいにビカーって消えたらしい　これ。
え　うそじゃないの？　これ。いや　分からん。　信じてるやつは➡
どうかしてる。　笑われてる。信じたっしょ。
（常連客２）俺は信じてないよ。
はい　お赤飯のレシピです。ありがとう。
誰の何を祝うのかは聞かないでおいてやろう。
助かる。うん。
え！？辛っ！